Corde d'escalade
[ Rope of Climbing ]
Objet merveilleux, peu commun
Cette corde de soie longue de 18 mètres pèse 1,5 kg et peut supporter un poids maximal de 1500 kg. Si vous tenez un bout de la corde et utilisez une action pour prononcer le mot de commande, la corde s'anime. Par une action bonus, vous pouvez ordonner à l'autre extrémité de se déplacer jusqu'à la destination de votre choix. Cette extrémité se déplace alors de 3 mètres pendant votre tour au moment où vous lui avez donner votre premier ordre, puis elle continue de se déplacer de 3 mètres à chacun de vos tours suivants jusqu'à ce qu'elle atteigne sa destination, jusqu'à ce qu'elle ait parcouru une distance égale à sa longueur, ou jusqu'à ce que vous lui ordonniez de s'arrêter. Vous pouvez également demander à la corde de s'attacher en toute sécurité à un objet ou de se détacher, de se nouer ou de se dénouer, ou de s'enrouler pour pouvoir la ranger.
Si vous demandez à la corde de se nouer, de larges nœuds apparaissent tous les 30 cm le long de la corde. Tant qu'elle est nouée, la corde se raccourcit de 3 mètres et confère un avantage aux jets effectués pour l'escalader.
La corde possède une CA de 20 et 20 points de vie. Elle récupère 1 point de vie toutes les 5 minutes aussi longtemps qu'il lui reste au moins 1 point de vie. Si la corde tombe à 0 point de vie, elle est détruite.